---
title: 报表其他设置
url: https://docs.aliwork.com/docs/yida_support/_5/ox8nu4/qpdzl5
source: docs.aliwork.com
---

# 报表其他设置

跳到主要内容首页帮助手册用户手册精品模板手册更新日志使用案例表单专题自定义页面专题连接器专题实用工具专题报表专题公式专题方案专题更新日志历史文档场景方案开发者手册搭建技巧使用案例视频中心示例中心开发者中心开发者手册低代码直播开发者论坛校企合作简体中文简体中文English日本語搜索用户手册宜搭简介快速开始表单管理流程设计集成&自动化门户设计报表设计报表设计介绍报表设计字段设置聚合方式排序方式展示格式链接跳转图形样式字段信息时间偏移参考线条件过滤报表其他设置返回数据处理报表案例聚合表设计大屏设计自定义页面酷应用平台管理应用管理AI专区插件中心国际化专属宜搭私有化宜搭联系我们开发者功能（需有代码基础）用户手册报表设计字段设置报表其他设置本页总览报表其他设置 1. 标题​可以点击设置标题和显示位置，其中，标题可以设置中英文标题设置2. 显示链接​可以设置连接的url、显示文字（中英文）、显示icon还是文字、参数链接设置3. 其他顶部功能​3.1 导出​支持开启与关闭，默认是关闭。导出数据超过10000条时，为提高数据导出的成功率，需要至少设置1个排序字段。3.2 刷新​刷新报表数据导出、刷新按钮3.3 选择字段--仅支持表格与基础指标卡组件使用​支持开启与关闭，默认是关闭支持可以全选或选择部分字段展示显示位置在表格的表头右侧开启选择字段开启图标之后，报表上仅显示图标，不会显示文字，如图：仅图标设置3.4 数据缓存​默认开启，开启后可提升查询性能。数据缓存3.5 开启组件联动​点击组件指定区域，可以设置组件和组件之间的联动，目前仅支持【饼图】发起联动，所有组件均可接受联动。使用教程（1）在饼图组件配置数据集、字段，并且开启组件联动（2）拉取新的一个图表组件，配置数据集与饼图一致（3）实现效果，当鼠标选中饼图组件某一区域数据，则柱状图也只会展示与饼图鼠标所点击的对应数据，例如：饼图点击西瓜，柱状图就只会展示西瓜的数据，效果图如下：4. 高级功能-样式设置​可以设置组件和下方间距、背景色等信息样式设置 此文档对您是否有帮助？如需帮助，请访问 宜搭社区  进行讨论。如果您想通过视频学习，请关注 低代码宝典  进行学习。1. 标题​2. 显示链接​3. 其他顶部功能​3.1 导出​3.2 刷新​3.3 选择字段--仅支持表格与基础指标卡组件使用​3.4 数据缓存​3.5 开启组件联动​4. 高级功能-样式设置​钉钉扫码,关注宜搭服务窗微信扫码,关注宜搭公众号微信扫码,关注宜搭视频号快捷入口帮助中心更新日志版本价格开发者中心更多开发者社区关于宜搭向团队推荐宜搭联系我们售前咨询技术支持生态与伙伴宜搭阿里云官网Copyright © 2026钉钉（中国）信息技术有限公司和／或其关联公司浙ICP备18037475号-4


